In the last lecture you learn how to make the post selectable
Na ltima palestra, voc aprende como fazer a publicao selecionvel.
but that of course has nothing to do with axios or with HTTP requests,
Mas, claro, no tem nada a ver com axiomas ou com solicitaes HTP.
it was vanilla react, a nice practice
Foi Manila re-agir uma boa prtica.
but now let's move on and let's actually send HTTP request
Mas agora vamos seguir em frente e vamos enviar pedido de HGP.
once we got a valid ID. Now which lifecycle hook should we use here?
Uma vez que obtivemos uma identificao vlida agora, qual gancho de ciclo de vida devemos usar aqui.
Let's have a look. If we have a look at the lifecycle hook for updating components
Vamos dar uma olhada se olharmos o gancho do ciclo de vida para atualizar os componentes.
and we are of course speaking about the update lifecycle hook because the component is there right from
E, claro, falamos sobre o gancho do ciclo de vida da atualizao porque o computador est l
the start
desde o incio.
but data should be fetched once we receive a new prop ID,
Mas os dados devem ser obtidos depois de recebermos uma nova ID de suporte.
so that is what we're looking for. Then componentDidUpdate is a good place for causing side effects,
Ento,  isso que procuramos, ento o componente que a atualizao  um bom lugar para causar efeitos colaterais.
it also has one issue though.
No entanto, ele tambm tem um problema.
If we update the state in there, we update the component again and we therefore enter an infinite loop,
Se atualizarmos o estado, atualizamos o componente novamente e, portanto, inserimos o loop infinito.
that is something we'll have to watch out for
Isso  algo que teremos que aguentar.
but first of all let's make the HTTP request. I'll head over to full post
Mas, antes de mais, vamos fazer o pedido HTP. Eu irei para a publicao completa.
and first of all we need to import axios here, axios from the axios package. Then in full post, in the
no componente que podemos implementar, o componente atualizou e faz o pedido HTP para que eles possam usar X anos, entre agora,
component, we can implement componentDidUpdate and make the HTTP request, so there I can use axios get
voc ou ento tem que alvejar uma nica postagem pela ID se ns tivermos uma olhada em nosso backend Dammy.
and now the URL has to target one single post by the ID. if we have a look at our dummy backend,
E, em primeiro lugar, precisamos importar x ano X anos do pacote X anos, em seguida, no post completo
there is a route for that, get and then post slash the ID, so we can copy that URL and now make a
H uma rota para isso e depois escreva a identificao para que possamos copiar que voc rl e agora faa uma
request to that URL though of course we'll not hard code one in there but instead use plus
solicitao para que voc seja Adell, claro que no ser um cdigo difcil, mas use mais essa
this.props.id to take the ID we got on the props.
ID de adereos para levar a ID nos pegamos nos adereos.
Of course we also don't want to send this request if ID is null
Claro que tambm no queremos enviar essa solicitao se a ID for nula.
so we don't want to do this
Ento no queremos fazer isso.
if the idea is invalid.
E se a idia  invlida.
So I will check if this.props.id is treated as true which means it is a valid ID
Ento eu verificaria se a ideia do prop  tratada como verdade, o que significa que  uma ID vlida.
and then we can actually send this request with axios and the get method to that
E ento podemos realmente enviar esse pedido com x 'e para obter Meffert em dvida.
URL. Now if I do whoops at that then block here, I can output that with console log response and we
Voc  l. Agora, se eu fizer repeties, bloqueie a sua dvida de sada com a resposta do log do console e devemos
should see a response as soon as we clicked on one element.
ver uma resposta assim que clicamos em um elemento.
So if we click on element here we see the response.
Ento, se eu clicar no alimento aqui, vemos a resposta.
Now this works fine here,
Agora isso funciona bem aqui.
however of course you want to output it.
No entanto,  claro que voc deseja exibi-lo.
So we should also manage some state in here and maybe we have like a loaded post in this element, in
aqui e talvez tenhamos uma publicao carregada nesse elemento nesse componente, que inicialmente  configurado
this component which is initially set to null then here we can output loadedPost.title and loadedPost.content
para NULL, ano em que podemos enviar o ttulo do post carregado e o contedo do post carregado em nossa publicao.
in our post
Ento, tambm devemos gerenciar algum estado
jsx content. And in here where I log the response, I won't log it anymore,
J. S. X contedo e na sua onde eu trancou a resposta, eu no vou logar mais.
instead what I want to do here is
Em vez disso, o que eu quero fazer aqui .
I want to call this.setState and there set the loaded post to the response data which will be the
Eu quero chamar esse estado definido e h set sets carregados dados de resposta de postor de postagem que sero a
post that we fetched from the backend. And in our jsx code of course we should access loaded post
ps-edio que buscamos a partir do final e uma hora J como cdigo X,  claro, ns devemos
on this.state, like that. Now with that, if we go to our application and reload it and I click on a post,
enviar mensagens X neste estado desse tipo agora, se isso, se for nosso aplicativo e recarregando-o e eu clicar em uma publicao,
we actually receive an error that we can't read title of
ns realmente recebemos um erro com o qual no podemos ler o ttulo.
null. This makes a lot of sense because here in our jsx code for full post, we immediately access this.
completa, ns imediatamente X-ists este estado carregou o ttulo do post e ns fazemos assim que obtemos uma propriedade vlida.
state.loadedPost.title and we do this as soon as we get a valid property.
Agora, isso faz muito sentido porque aqui no nosso cdigo GSX para publicao
Now we get a valid property before we have a valid loaded post because as you learned, fetching data
Agora, obtemos uma propriedade vlida antes de termos uma publicao carregada vlida porque, como voc aprendeu, obter
is asynchronous.
dados  assncrono.
So first we get the ID and then a little bit later, we get the loaded post but we reran it in the dom immediately
Ento, primeiro, obtemos o ID e, em seguida, um pouco mais tarde, recebemos o post carregado, mas ns reiniciamos o dormitrio
after we got the id.
imediatamente depois de termos a ideia.
We can simply fix this by adding a check for the validity of the ID with this.props.id as we already
Podemos simplesmente corrigir isso, adicionando um cheque para a validade do ID com as ideias deste
have it and say that in this case, post should actually be a paragraph still but maybe a paragraph where
prop, j o temos e dizer que, neste caso, a postagem deve ser realmente um pargrafo ainda, mas talvez um pargrafo em
we simply say loading because we selected a post but the data isn't there yet.
que simplesmente dizemos carregar porque selecionamos uma publicao mas os dados ainda no esto disponveis.
And then in the bottom if statement, we check if state.loadedPost has been set because initially it's
E, em seguida, na instruo bottom if se verificamos se o post carregado pelo estado foi configurado porque inicialmente
null so it would be treated as false
agora ou seria tratado como falso.
but as soon as we got one, this will return to true or resolve to true
Mas assim que obtivemos um, isso retornar a verdade ou se tornar verdadeiro.
and hence, we will render this jsx code.
E, portanto, vamos renderizar este cdigo GSX.
And now if I save this and I click on a post we see loading for a fraction of a second and then we
E agora, se eu salvar isso e eu clicar em uma publicao, vemos o carregamento por uma frao de segundo
see the post.
e depois vemos a publicao.
We also got an issue here though,
Ns tambm conseguimos um problema aqui.
if we open the network tab, you'll see that we're resending after request after request after request,
Se abrimos a guia de rede, voc ver que estamos reenviando aps solicitao aps solicitao aps solicitao.
we can simply reload the page to make sure this stops,
Podemos simplesmente recarregar a pgina para garantir que isso pare.
but why are we seeing this? We are seeing these infinite requests because we're updating the state from
Mas por que estamos vendo isso, estamos vendo esses pedidos infinitos porque estamos atualizando o estado a partir do componente que atualiza e isso cria
within componentDidUpdate and this creates an infinite loop because when we call setState, the component
um loop infinito, porque quando chamamos o dito estado, o componente ser atualizado e o
will be updated and componentDidUpdate will execute again.
componente ser que a atualizao ser executada novamente.
So we have to make sure that we only send this HTTP request and hence update the state if we actually
Portanto, temos que nos certificar de que enviamos apenas essa solicitao HTP e, portanto, atualizamos o estado se realmente
loaded a new post.
carregssemos uma nova postagem.
So how do we do that?
Ento, como fazemos isso.
We can enter if check inside the outer if check here and there we can show if we already have loaded
dentro do controle externo Se aqui e a podemos mostrar se j agendamos a postagem se isso for verdade.
post, if that is true.
Podemos entrar se verificar
So that is a first indicator that we did already load a post.
Ento, esse  um primeiro indicador que j carregamos as postagens.
Then of course we also want to make sure that for this loaded post, the ID is not the same ID as we just
Ento,  claro, todos ns queremos ter certeza de que os dias da Ford carregados postam o ID no so a mesma identificao
got via props because that would mean the ID for which we want to fetch new data is the ID we already
que acabamos de receber por nossos adereos porque isso significaria que a ID para a qual desejamos obter novos dados
have loaded, so we don't need to make HTTP request in this case.
o ID que j carregamos no precisamos fazer um pedido HTP neste caso.
So here we'll check if we have a loaded post
Verificao to audvel se tivermos uma publicao carregada.
and then if this.state.loadedPost.id is unequal to props.id.
E, em seguida, se este estado carregou ID de postagem  igual  ID do suporte.
So if we essentially try to get data for a new post which is fine, in which case I want to make the HTTP request,
obter dados para uma nova postagem, o que  bom, caso em que eu quero fazer solicitao DHC em todos os nossos casos.
in all other cases,
Ento, se tentarmos essencialmente
I won't go ahead and make it because then, we're trying to fetch data for a request
Eu no irei em frente e consegui-lo porque ento estamos tentando buscar dados para solicitao de pedidos.
we already have, for a post we already have, this should be this.props, of course.
Ns j temos um post para que possamos enviar esse pedido,  claro.
Now let's see, if I load that page and I click on a post,
Agora, vejamos se eu carrego essa pgina e eu clicar em uma postagem.
well we never get the post data,
Bem, nunca recebemos os dados da postagem.
so somehow our check here is failing.
Ento, de alguma forma, nossa verificao aqui est falhando.
Well we have to amend it a little bit because initially it will of course fail because loaded post is
Bem, temos que corrigi-lo um pouco porque, inicialmente, ele falhar porque a publicao carregada
null initially
inicialmente nula.
so this would only succeed if we had at least one post loaded.
Ento, isso s seria bem sucedido se tivssemos pelo menos um post carregado.
So I will instead check if we don't have this.state.loadedPost or if we do have it but if it then also
Ento, eu verificarei se no temos esta publicao carregada pelo estado ou se a temos, mas se ela tambm possui
has a different ID than the ID we plan on loading.
uma ID diferente da ID que planejamos carregar.
So we go ahead and make the request even if we have no loaded post or if we do have one but the IDs
Ento, vamos em frente e fazer o pedido, mesmo que no tenhamos uma publicao carregada ou se possamos ter, mas as
are different,
IDs so diferentes.
whoops
Oups.
this should be loaded post though.
Este deve ser postado com cargas.
So now if we save this and we go back to the application, on the network tab if I click a post it loads and
o aplicativo na guia rede, clique em uma postagem que ele carrega e no comea a enviar pedidos de infinito.
it doesn't start sending infinity requests
Ento, agora, se salvarmos isso e voltarmos para
and it can still switch but we only get one request per switch and that is exactly what we want.
E ainda pode mudar, mas ns s recebemos um pedido por switch e isso  exatamente o que queremos.
So now we got a way of safely fetching data in componentDidUpdate and still componentDidUpdate is
Ento, agora, obtivemos uma maneira de obter dados de segurana no componente e atualizamos e uma atualizao completa
the right place because we want to fetch data whenever we receive new props.
o lugar certo porque queremos obter dados sempre que recebemos novos prompts.